Legenda fornecida pelo dramacool1.me Tradutor [Admin.@YNG]
Estou a falar a sério.
Onde estou exatamente?
Acordou furioso, né?
Podia muito bem ter permanecido morto.
Jade, quem era aquele homem?
Este é o Lorde Kosol, senhor.
Aquele que dizem ser próximo do Conde.
Meu querido irmão...
Por que razão mudou tanto?
Já não é o homem que eu conhecia.
Então deixe-me ajudar a refrescar a sua memória.
Então foi você que encontrou o meu corpo.
Então diga-me...quem era aquele que eu amava?
E quem foi que me partiu o coração?
Se sabe alguma coisa sobre mim,
precisa de me contar agora mesmo.
Claro.
Quero saber quem foi o meu verdadeiro amor.
E finalmente descobrir
o que realmente me aconteceu.
Se me lembrar de alguma coisa, digo-
te logo.
Por enquanto, por favor, volte para o barco.
Se o Senhor te vir,
estaremos em apuros.
Assim vou indo por enquanto. Até breve.
Reme com cuidado.
Aquele tipo de óculos...
Parece que está a esconder alguma coisa.
Ou talvez seja ele…
talvez seja ele quem namora com Worradej.
Banjong.
Worradej.
O que pensa que está a fazer?
Oh, por favor.
Isso não foi nada
comparado com o que acabou de fazer.
Se alguém nos tivesse visto...
podíamos ter sido presos.
Por expressar uma identidade de género
que não corresponde ao nosso sexo de nascimento.
Conhece a lei melhor do que ninguém.
Hã?
Apenas dois homens a beijarem-se na bochecha...
e seríamos atirados para a cadeia?
Pensei que seria apenas uma multa ou algo do género.
Uma ofensa tão grave…
significa prisão, sem exceções.
Além disso, somos apenas amigos, nada mais.
Não pode demonstrar afeição por mim dessa forma.
Lamento.
Eu só estava a brincar contigo, só isso.
Não se zangue comigo, Banjong.
Por favor?
Só não volte a fazer, certo?
Tudo bem.
Vou embora.
Tudo bem, então.
Espera, então eles não namoram?
Então, isso significa...
O namorado da Worradej...
aquele tipo assustador é o Kosol?
Argh, como é que alguém pode gostar dele?
Ele é assustador.
A partir de agora...
alguém está secretamente a tentar matar-me.
E eu sei...
estão a esconder-se entre vocês.
Se alguém tiver alguma pista,
avise-me imediatamente.
E se essa pessoa estiver a ouvir...
desista já do seu plano.
Porque se eu sangrar uma única gota...
O meu irmão Kosol
cortará a sua cabeça na hora.
Tal como aquele pequeno ladrão
que morreu ontem na floresta.
Mas se todos vocês cuidarem bem de mim,
Recompensarei cada um
de vós com um pequeno bónus.
Meu Senhor.
O que é que o senhor procura?
Você está à procura há muito tempo.
Estou só a dar uma vista de olhos, na verdade.
Esperando poder encontrar algo
sobre a pessoa que amava.
E ontem quando o Kosol te raptou
o senhor conseguiu alguma coisa com isso?
O Kosol disse que não tinha qualquer problema real comigo.
Portanto, essa não pode ser
a razão pela qual tentei acabar com a minha vida.
Agora que sei isto...
estou ainda mais confuso.
Tu és o sol,
eu sou a lua, no vasto céu.
Durante o dia, brilho enquanto te afastas.
Quando desapareço,
regressas para iluminar a noite.
E assim continua, inalterado, para sempre.
Saída.
Sabe que tipo de relação
eu tinha com Lord Banjong?
Você e o Lorde Banjong...
trabalharam juntos para o Senhor durante anos.
Vocês os dois eram muito próximos, senhor.
Por que razão pergunta?
Bem, este poema…
Banjong recitou-me ontem à noite.
E quando olhei como
se não me lembrasse,
parecia meio mal-humorado.
Encontrei então o mesmo poema nesta gaveta.
Portanto, eu acho...
esta deve ser uma carta de amor
que Banjong me escreveu.
Eu meio que quero saber...
Lorde Banjong sendo o seu amante...
Sinceramente, nunca imaginei que isto acontecesse, senhor.
Saída.
Leve-me a casa do Lorde Banjong, por favor.
Worradej.
Worradej, seu sacana.
O Worradej está no quarto dele?
Não, senhor. Ele não é.
Então para onde foi ele?
Não sei bem, senhor.
Tch… droga.
Como pode não saber onde está o seu mestre?
Quer uma surra?
Não, senhor.
Eu realmente não o vi.
Eu também o procuro, senhor.
Está a mentir para mim?
Para onde vai o senhor?
Vossa Senhoria, ele não está no quarto.
Saia do meu caminho.
Se o encontrar,
diga-lhe para voltar
e ajudar-me a trabalhar.
Faça algo útil por uma vez.
Então os moradores deixam de
dizer asneiras pelas costas dele.
Sim, Vossa Senhoria.
Ah, e diga-lhe mais uma coisa…
diminua o tom de todo este ato de rainha.
Ou eu própria vou arrancar isso dele.
Sim, senhor.
Senhor.
Está... realmente bem?
Eis…a residência do Lorde Banjong.
- Vamos entrar.
- Hã...
Talvez devêssemos gritar primeiro, senhor.
Se entrar sem ser convidado,
ele pode pensar que somos ladrões.
Espera.
Vamos entrar.
Podemos encontrar algo bom.
Saída.
Estes dois se conhecem?
É a primeira vez que os vejo juntos, Sr.
Isso é muito estranho.
A nobreza de alto nível do Conde.
E Kosol está basicamente
a um passo de se tornar um criminoso.
Como raio é que estes dois se aproximaram?
Vamos aproximar-nos um pouco mais.
Não consigo ouvir nada daqui.
O que estão os dois a fazer?
Está alguém em casa?
Estou aqui para ver Lord Banjong, mais nada.
Eu não estava a bisbilhotar.
A porta já estava aberta...
depois simplesmente entrei, só isso.
Então vi-vos os dois conversando,
então fiquei aqui à espera.
Apanhei-te em flagrante a espiar…
e ainda está a arranjar desculpas?
Não estou a arranjar desculpas.
Estou apenas a explicar o que aconteceu.
Não abuse da minha paciência.
Ainda me deve um caso.
Quem lhe deu permissão
para fugir ontem à noite?
Eu nem sequer acabei de o interrogar.
E quem lhe deu autorização para me trancar?
Se não esperou que eu o permitisse,
por isso também não preciso
da sua autorização para escapar.
Atreves-te a responder-me agora, Worradej?
Claro que sim, Kosol.
Suficiente.
Pare de discutir por disparates.
Worradej.
Então porque é que me veio ver?
Seja o que for, diga-o agora.
Bem...
Gostaria de ficar na sua casa,
Lorde Banjong.
Para quê?
A sua casa é enorme,
para quê vir viver para a minha?
E quem é?
Sou Pandao, irmã de Lord Banjong.
Ouvi dizer que a sua memória já não é
a mesma,
mas não pensei que fosse assim tão mau.
Deve lembrar-se de mim
na sua próxima vida.
Panda...
Quantas vezes já disse…
não diga disparates como este.
Então, por que precisa de ficar aqui?
Existe alguma razão?
Eu pedi para ficar aqui...
porque tenho medo da
repreensão do Senhor.
E acha que essa é uma razão válida?
Válido ou não... não me interessa.
Mas tens de deixar Worradej ficar aqui.
Mas o Worradej traiu uma vez o nosso grupo.
Ele matou um dos nossos.
Se o deixarmos entrar...
ele pode ser uma ameaça
à nossa operação, Kosol.
Mas agora Worradej não se lembra de nada.
Só precisamos de alimentar lentamente
as suas memórias.
E quando se torna alguém novo...
então ele poderá ajudar-nos com a nossa causa.
Mas ainda não confio nele.
Quando me viu,
deixou escapar acidentalmente “AHW”
Parece uma espécie de código secreto.
Estou a dizer-lhe... ele está definitivamente
a esconder-nos algo.
Worradej está a fingir amnésia.
Ele está aqui para nos destruir por dentro.
Que Worradej se foi.
E acredito que nunca mais o faria.
Não vou perder outro camarada
por causa daquele homem nunca mais.
Então deixará o Worradej ficar
na sua casa ou não?
Não. Não vou permitir.
Permita ou não...
Tudo bem. Eu permito. Feliz?
E deixe-me ser muito claro…
Worradej é meu.
Não ouse repetir a mesma proeza.
Ou o seu destino não será
diferente do último.
Estamos esclarecidos?
Tudo bem. Estamos limpos.
O que se passa com a "multa"?
Ok, ok! Entendi.
Agora já compreendo tudo.
De hoje em diante,
não vou encostar um dedo a Worradej.
- É bonito?
- Não.
Uau, comentário brutal.
Olá Panda.
Tu e eu provavelmente éramos melhores amigos, certo?
Provavelmente ia ver-te todos os dias.
E nós coscuvíamos como as amigas fazem.
Sim, veio aqui todos os dias.
E eu expulsava-te todos os dias.
Talvez tenha ficado a coscuvilhar até tarde
então está preocupado que eu tivesse dificuldade em chegar a casa?
Não. Só fiquei irritado consigo.
Eu odiava como estavas
sempre agarrada ao meu irmão.
Então ia ver o Banjong todos os dias?
Então o que é que eu era exatamente para ele?
Worradej...
Banjong disse que pode ficar aqui.
Mesmo?
Nem pensar! Eu não vou permitir!
Chega, Pandao. Está tudo bem.
Worradej, sinta-se à vontade
para ficar aqui o tempo que quiser.
Obrigado, Banjong.
- Ai!
- Ah!
Senhor, o senhor não
me vai mesmo deixar ficar com o senhor?
Então quem te vai alimentar?
Vou preparar o seu banho, separar a sua roupa…
por favor, deixe-me ficar e servi-lo, senhor.
Por favor, Sr.
Saída.
Já não sou a mesma pessoa.
Agora já não precisa de me servir de braços e mãos.
Aproveite o seu tempo para estar de olho no Pai.
Não deixe que ele descubra que escapei para aqui.
Tenho de investigar...
como eu realmente morri.
E quando eu tiver resolvido toda esta confusão,
Finalmente poderei ir para casa.
Então estarei à espera, senhor.
(Registo de Conscritos,
por Chao Phraya Singhanakhon)
É exatamente a mesma coisa.
Tipo, exatamente.
Banjong escreveu
esta carta de amor a Worradej.
Oh meu Deus.
Menina, isso significa que
tem dois namorados?
Oh meu Deus.
Worradej.
Onde estás?
Preocupado?
Worradej!
O que está a fazer no escritório do Banjong?
Você está a viver aqui agora…
não pode simplesmente vaguear sem rumo.
Eu estava perdido, certo?
É literalmente o meu primeiro dia aqui.
Já estou tão confusa.
Este não é o seu primeiro dia aqui.
Já esteve aqui cem vezes.
Oh, por favor...
Não me repreenda, querida.
Enfim, o que te traz até mim?
Negócios ou...?
Ou sentiu a minha falta?
Eu vi-o a mudar-se para cá,
mas não trouxe nada seu.
Então pensei em levá-lo ao mercado.
Compre algumas coisas novas para si.
Sério? Vamos, vamos!
Eu adoro fazer compras!
Amar o quê?
Compras.
Anda lá!
Pressa!
Por aqui!
- Dê uma vista de olhos!
- Vá em frente!
- Vamos, vamos!
- Queres um pouco de limão?
Compre um e leve outro grátis!
Calças de seda! Calças aqui!
Ótimo tecido também!
Pulseiras, querida! Lindas pulseiras!
Procurei-te ao redor.
Não existe isso de "compras", como disseste.
Só frango grelhado. Quer um pouco?
Está tudo bem.
Ei, Kosol…
não sente algo... estranho?
Eu sinto como…
as pessoas no mercado
estão a olhar para nós de forma estranha.
Quer uma, querida? Depressa!
Claro que sim. Sabem da nossa existência.
O Conde, filho do governador,
a sair com um ex-presidiário imundo.
Não há nada melhor para coscuvilhar
do que nós os dois.
O que estás a fazer?
Se eles vão falar de qualquer maneira,
Eu bem podia dar-lhes
algo mais interessante para conversar.
Que seja escandaloso.
Espera.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Como te chamas?
Hã?
O meu nome é Worradej. Obviamente.
O que tem?
Perda repentina de memória ou algo do género?
Esqueceste-te do meu nome, a sério?
Eu simplesmente não estou habituado a isso.
Nunca foi tão atrevido antes.
É como se desde que bebeu aquele veneno,
outro espírito tomou conta do seu corpo.
Uau, a sua imaginação…
é uma espécie de outro nível.
Continuo a ser o mesmo Worradej de sempre.
Só que agora com mais ousadia.
Você gosta disto?
Ei! Não se vá embora... responda-me primeiro.
Gosta ou não?
para Kosol.
Se gosta, é só dizer.
Não entendo porque deixou o
Worradej ficar connosco novamente.
Não tem medo que ele cause
problemas no nosso grupo?
Ou tem medo do Lorde Kosol?
Ele ameaçou-o?
Eu? Com medo do Kosol?
Nem pensar.
Se ele tentar alguma coisa,
Eu consigo ripostar muito bem.
Mas a razão pela qual cedi…
Porque quero Worradej
onde o possamos ver.
Se ele voltar a planear algo obscuro,
Vamos acabar com ele rapidamente.
É assim mesmo?
Exatamente.
Poderia ir com calma?
Então o que aconteceu ao seu braço?
O Lorde Kosol distorceu ou algo do género?
Não.
Se ele me tivesse feito isso,
Eu já lhe teria dado um soco de volta.
É que...
Espreguicei-me errado quando estava a bocejar.
Continue a massajar, por favor.
Muito bom.
Tia, quanto custa
esses khanom krok?
Oito pares por meio progenitor.
Por isso, por favor, aceito meio pai.
Não está a vender.
Tudo bem, é apenas um pai.
Não importa quantos pai, não vou vender.
Não vou vender a pervertidos.
Não quero acabar na cadeia também.
Vai vender ou não?
Não.
Acho que depois vou partir
todas as suas coisas em pedaços.
Oh, tudo bem!
Eu vendo! Eu vendo!
Deixe-me apanhá-lo para si agora mesmo.
Tenham atenção, todos os vendedores.
Se eu visitar a vossa loja…
e recusa-se a vender-me,
por isso, prepare-se para levar os escombros para casa.
Tão assustador.
Kosol...
Este tipo de comportamento não nos vai ajudar.
Isso só vai fazer com que
os moradores nos odeiem ainda mais.
Nunca pedi a ninguém para me amar.
Por que razão é assim?
Agora observe-me.
Caros fornecedores, cada um de vós…
o que quer que tenha trazido hoje...
Eu compro tudo.
Aqui está o dinheiro.
Eu, Conde Worradej,
ter o suficiente para pagar cada loja.
E para todas as pessoas queridas
que hoje aqui fizeram compras…
mantenha o seu dinheiro no bolso.
Eu cobrirei tudo para si.
Eu estou a pagar a conta hoje.
- Cuidado, está calor!
- Obrigada, querida!
Tia, estes degraus de khanom…
continue a fazer até acabar, ok?
Só me diga quanto quando terminar.
Tudo bem, malta!
Se quer khanom krok,
venha buscá-los!
Despacha-te!
Eles desaparecerão antes que se aperceba!
Viu? Conquistar as pessoas...
é realmente muito fácil.
De agora em diante,
todos vão falar sobre esse momento.
Ela espalhar-se-á por toda a aldeia.
E a nossa reputação…
passará de mau a fabuloso.
Génio, certo?
De onde tirou o dinheiro?
para comprar todo o mercado?
É o meu próprio dinheiro!
Guardei-o durante anos... nunca o usei.
Uau, Jade!
Sou realmente rico o suficiente
para ter um baú de moedas?
O Senhor deu-o para gastar, senhor.
Mas nunca lhe tocou...
não durante todos estes anos.
E porque não usei?
Eu era... mesquinho ou algo do género?
Ou estava a guardá-lo para alguma coisa?
O senhor não foi mesquinho.
E também não estava a poupar
para nada.
Esse dinheiro veio do Senhor...
apertado para fora dos moradores.
Disse que não conseguiu
usá-lo.
Mas encontrei uma forma de o colocar novamente em uso…
para ajudar as pessoas a quem ele tirou isso.
Deve tentar ser simpático com eles pelo menos uma vez.
Com essa cara feia,
ninguém se quer aproximar de si.
Exceto você, aparentemente.
Os snacks são para comer…
a minha mão não.
O quê?
Não, não pode.
Worradej, seu sacana!
Worradej!
Abra, Worradej!
Ei! Por que raio está a trancar as portas?
Eu disse-lhe para não fazer isso!
Esta é a minha casa…
aqui ninguém tem privacidade!
Olá!
Está a ouvir-me? Venha destrancar esta porta!
Não me deixe aqui
a gritar como um louco!
Abre, porra!
Quem está aí?
Se não abrir,
vou mandar alguém arrombar aquela porta!
Sou eu, Jade, senhor.
Jade, sua pirralhinha.
Achas que podes mexer comigo?
Ouviu-me,
então por que não se abriu?
Tenho negócios a tratar com Worradej.
Hum... está a dormir, senhor.
Então acorde-o, droga!
Se não se atreve a acordá-lo,
destranque a porta!
Eu própria vou tirá-lo da cama!
Por favor, não entre já, senhor.
Hum... está a dormir nu.
Não é realmente algo que queira ver.
Vi-o nu desde o dia em que
saiu do ventre da mãe.
Qual o problema em voltar a vê-lo?
Abra! Até precisa de ver!
Pai querido…
Ainda me estou a sentir tonto por causa
da bengala que me bateu no outro dia.
A minha cabeça ainda está a andar à roda, sério.
Podes vir gritar
comigo noutra altura, por favor?
O que se passa com a sua voz?
Hum... também levei uma pancada na
garganta com a bengala.
Pare de agir de forma lamentável.
Levou muitos golpes meus e sobreviveu.
Agora saia daqui e deixe-me vê-lo!
Talvez mais uma ou duas
pancadas e estará curado.
O que tem?
Vou vomitar, senhor.
Agh! Jade, vai buscar um pano... depressa!
Sim, senhor! Aguente firme, por favor!
Não solte já!
Vomiteste na minha cabeça toda!
Argh, mestre!
O que é que o senhor comeu?
Isto é uma porcaria, a sério.
Yeah, yeah.
Primeiro apenas descansa e melhora.
Assim lidarei com você adequadamente.
Olá Kosol.
Certifique-se de que come bastante nesta refeição, certo?
O Conde Worradej está a pagar a conta.
Saiu furtivamente assim…
Não tem medo que o seu pai se passe?
Se ele quiser passar-se, que se passe.
Eu já não estou aqui.
Não é da minha conta.
Não me importa o que aconteça.
Porque é que eu deveria ter medo?
Não se esqueceu, certo?
Que o seu pai é nosso inimigo?
Você é filho do nosso rival.
E depois...
este “nosso grupo” de que
continua a falar…
Então, o que é este seu grupo?
Era o grupo do Povo Viwat,
fundado pessoalmente por Banjong.
Sou eu, tu, o Pandao…
e um monte de outros também.
Todos partilhamos o mesmo objetivo:
para tirar Chaiyached do trono.
Está a dizer...
estamos a encenar uma rebelião?
Sim.
Isso é intenso.
Então...
quem vai assumir o trono?
Ninguém.
Estamos a mudar o sistema.
Ainda mais intenso.
Então, para que tipo de sistema
estamos a migrar?
Meu senhor...
Muito obrigado, Sr.
Se eu não tivesse apanhado este arroz hoje,
eu e o meu filho teríamos passado
mais um dia sem comida.
Está tudo bem.
Mas não posso distribuir
comida assim todos os dias.
Onde está o pai da criança?
Ele não ajudou a criar o seu filho?
Foi convocado para a guerra no ano passado.
Dizem que morreu no campo de batalha.
Mas não nos vamos deter em histórias tristes.
Não quero estragar-lhe o humor, meu senhor.
Então vou andando.
Querida, faça uma vénia ao nobre.
Espere um segundo.
Obrigado, senhor.
Ei, Kosol…
Se o seu marido morresse assim na guerra,
ela não deveria receber
algum tipo de compensação?
Os camponeses são propriedade dos seus senhores.
É como partir um copo…
simplesmente pega em tudo e segue em frente.
Então...
aquelas pessoas que vimos no mercado…
são todos camponeses também?
A quem pertencem?
Cada um tem um dono diferente.
Hoje podem ganhar
algumas moedas para alimentar as suas famílias,
mas no próximo mês…
podem ser recrutados
para trabalhar na casa de algum nobre,
sem qualquer pagamento.
Teriam até de embalar o seu próprio arroz.
E parar o seu próprio trabalho durante um mês inteiro.
Como
poderiam construir uma vida assim?
Se as coisas continuarem como estão…
nunca terão hipótese.
É por isso, não é?
Que estamos a tentar mudar tudo.
É um assunto urgente?
Para vir perturbar assim o meu descanso?
É muito urgente, Majestade.
Se Vossa Majestade não agir depressa,
você mesmo estará em perigo.
Descobri uma conspiração para derrubar o trono
elaborado por Lord Kosol, Sua Majestade.
(Sorn – Damrong: mentor)
(Kosol)
(Jiam – Kaew – Jerd:
rede de notícias falsas)
O que é isto?
Eu não percebo nada disto.
Não inventou isso?
Alguém entrou sorrateiramente na
casa do Lorde Kosol.
Foi aí que encontrei este diagrama.
E enquadra-se na situação.
Afinal, foi atacado perto dessa mesma casa.
Vossa Majestade deve tomar medidas contra
o Lorde Kosol imediatamente.
Obrigado, Conde, pela sua preocupação.
Convocarei Lorde Kosol
para interrogatório mais tarde.
Se é só isso, pode ir embora agora.
Se Vossa Majestade não agir…
então talvez tenha de informar
Somdet Saenyakorn conforme necessário.
E depois…
levará tropas da
capital para Singhanakhon.
Ele lidará pessoalmente
com Lorde Kosol.
Aquele Somdet Saenyakorn...
foi ele quem propôs a lei
que pune o amor entre pessoas do mesmo sexo com pena de prisão.
Hum.
Então é Saenyakorn.
Ele é a raiz de tudo.
Aquele que fez sofrer os gays durante séculos.
Se o conseguirmos deter agora…
então aqueles que vierem depois de nós
não terá
mais de suportar estas leis cruéis.
No início, ao ouvir que queria
iniciar uma rebelião…
parecia assustador.
Mas agora que sei porquê,
é na verdade para o bem do povo.
Está satisfeito, não está?
Vamos.
Kosol…
Posso levar um pouco de khanom krok comigo?
Eu gosto muito deles.
Espera aí, Kosol…
Carregue isto para mim.
As minhas mãos estão ocupadas.
Espere lá… o que é isto…
Alguém nos deve ter dedurado…
dizendo que ambos
andávamos de braços dados no mercado.
Vá lá, qual é o problema…
dois tipos de braços dados, a sério?
Ugh, eles precisam de ir tão longe?
Tudo duro com os plebeus…
mas diga-me isso de verdade…
Já venceram alguma guerra?
Decreto real do Rei Chaiyached…
por suspeita de que Lord Kosol
está por detrás da tentativa de regicídio.
Portanto, é ordenado…
que o Senhor Kosol passasse pelo ritual de andar sobre o fogo…
para provar a sua inocência.
Receba o decreto real!
Oh, por favor, irmão…
obrigar um homem vivo a caminhar através do fogo?
Vai queimar ou... queimar.
E quando é que a inocência é provada exatamente?
Argh, Kosol...o que estás a pensar?
Está louco?
Deixe-os pensar o que quiserem.
Diga isso ao seu mestre por mim…
se ele me quiser capturar…
É melhor que ele envie soldados
que saibam realmente combater.
Eu estarei à espera.
Aquele olhar…
estamos em apuros, com certeza.
Solta-me...ai!
Para onde me está a arrastar?
Kosol, eu disse para deixares ir!
Olá!
Porquê tão áspero?
Chamou os soldados para mim?
Eu não fiz nada!
Por que razão faria isso?
Além disso, os próprios soldados disseram que
foi uma ordem do Rei Chaiyached.
Acusou-me outro dia
de matar o meu próprio irmãozinho.
Por isso, hoje pode juntar-se
a eles para se livrar de mim.
Juro... que o meu rosto fique coberto de borbulhas para sempre...
Eu não fiz isso!
E tu…
Tem a certeza de
que não matou Chaiyached?
Ouça com atenção.
Sim, pretendo derrubá-lo…
mas não preciso de o matar.
Porquê desperdiçar o esforço…
num miúdo patético?
Só preciso de o acorrentar
e atirá-lo para um poço de esterco.
Mas é você que está a planear uma rebelião.
Se não o assassinou…
então quem o fez?
Quem mais?
Não sou o único com
planos para derrubar o trono.
Aquele sacana do Senhor da Guerra Saenyakorn
também está de olho no poder.
E aquele que o serve lealmente…
sabe quem é.
É o seu pai.
Meu Senhor Pai?
Não se faça de parvo comigo.
Você é filho dele. Você sabe a verdade.
Enquanto estou a fugir…
vai ficar aqui como meu refém.
Vem cá.
És o pior!
Eu não sou amante cativo de ninguém, sabes!
Ai! Vou fazer queixa...
está a deter-me ilegalmente!
Ajuda!
Flores ao alcance…
como é tentador mantê-los por perto.
Mas ainda hesito…
é puro ou veneno?
Irmão Banjong!
É mau, Irmão Banjong!
O que é esta confusão toda, Pandao?
Estou aqui a trabalhar... você assustou-me!
O irmão Kosol foi cercado por
soldados no mercado.
Acusaram-no de tentativa de regicídio.
O quê?
O que está a acontecer agora?
Eles apanharam-no?
Ainda não. Dizem que fugiu
para a floresta com Worradej.
Irmão Banjong, tenho a certeza que foi o Worradej
foi ele quem chamou os soldados.
Eu disse que não devíamos confiar nele.
(Uma flor ao alcance, tentadora de segurar,
mas ainda assim pergunto-me: é doce ou sinistra?)
Estamos mesmo a fazer isso?
Será que vamos mesmo viver
na floresta desta forma?
O que vamos comer?
Não tem casa de banho nem nada.
E animais selvagens também.
Mas esqueci-me…
és mais selvagem que qualquer animal.
Quantos dias ficaremos aqui presos?
Nem sabemos onde vamos tomar banho.
Porque é que a minha vida tem de ser tão miserável?
Eu só quero ir para casa.
Argh, e agora estou preso…
porquê...
Tudo bem, já acabei de falar.
Vá cortar algumas folhas de bananeira.
Vou usá-los para construir um abrigo.
A sério?
De um influenciador
com mais de 3 milhões de seguidores…
Agora sou uma menina da floresta
a cortar folhas de bananeira para uma cabana?
Eca.
Se eu tivesse o meu telefone agora…
Estaria a publicar o conteúdo mais interessante do TokTok.
Então? Onde estão as folhas de bananeira?
Se não conseguir encontrar nenhum…
tenho de cultivar
uma bananeira de raiz,
esperar que brote e depois colher?
Se voltar de mãos vazias,
Com certeza vou ser assassinado e atirado
para a floresta. Argh!
Que raio é isto?
Um veado? Um alce?
Um leão? Ou uma anta?
Não se aproxime mais!
Eu vou lutar, juro!
Ah, é um coelhinho.
És tão adorável.
Como te chamas, querido?
Também está perdido?
Kosol, olha só...
esta fofura não é a coisa mais fofa?
Posso ficar com o coelho?
Mataste o coelho mesmo à minha frente.
Eu não vou comer. De maneira nenhuma.
Eu já não te ensinei?
Que os fracos
são presas dos fortes.
Mas ainda assim devemos mostrar misericórdia.
Se for mais forte,
devia proteger os fracos,
não magoá-los.
Você é muito maior do que aquele coelho.
Isto…
isso é intimidar os indefesos.
Então está a comer ou não?
Eu não sou.
Comer.
Então…
e a coxa direita?
Aqui, pegue.
Rasgue para mim.
És um pirralhinho que dá muito trabalho.
O que estamos aqui a fazer, Kosol?
Despojados assim
...obviamente, estamos a tomar banho.
Posso saltar isso?
Estou com frio.
Vá em frente e tome banho sozinho.
Não.
Também tem que tomar banho.
Porque vais dormir ao meu lado esta noite.
E não quero sentir o seu fedor.
O que estás a fazer?
Está a tentar agredir-me?
Solte! Solte!
Depressa, tire a roupa.
Solte! Eu disse para parar! Pare!
És um selvagem, um louco por poder.
Sempre a forçar as pessoas.
Isto é pura masculinidade tóxica.
Acha que é o rei do
mundo ou algo do género?
Por que razão está tão chocado?
Agindo como se fosse a primeira vez que vê um.
Não pensem que vou desmaiar só
porque ficou bonito.
Ainda não vou tomar banho
contigo, aconteça o que acontecer.
Não sei o que
te deixei fazer antes,
mas, de agora em diante,
não vou deixar que isso volte a acontecer.
Worradej já não é sua vítima.
Está a tentar excitar-me?
Dizes uma coisa,
mas os teus olhos dizem outra.
Eu não sou.
É escorregadio.
Ajuda!
É raso. Não se vai afogar.
E nessa água...
Existem cobras ou crocodilos?
Estou com medo.
Não disse isso você mesmo?
Que em toda esta floresta,
Serei a fera mais feroz?
Não entrar em pânico.
Comigo não tem nada a temer.
Worradej...
Quando está encharcado,
és perigosamente atraente para mim.
Você também é perigosamente atraente para mim.
Parece que...
algo roçou na minha perna.
É o meu peixe cabeça de cobra.
Outra coisa também nadou até à minha perna.
Esta é a minha cabeça de cobra listrada.
Kosol...
Posso...
tocar um pouco no pequeno?
Avançar.
Só não o deixe morder.
Diga-me agora mesmo…
sobre o meu relacionamento…
O que está exatamente a acontecer
entre si e Banjong?
E onde está o Kosol agora?
Visto pela última vez escondido
na floresta ocidental, sr.
Desta vez consegui finalmente
alcançar-te, irmão.
Entregue-se pacificamente.
Worradej, onde estás a esconder o Kosol?
Como assim?
Eu não sei de nada!
Jade é apenas um servo...
não ousaria magoar o Lorde Kosol.
Aposto que o Kosol já foi capturado.
(Filmar uma cena aquática no inverno)
(Tão frio... preciso de um abraço)
(Mas quando as filmagens terminarem)
Quer entrar e brincar também?
(De repente feliz)
Uau (Corando, talvez?)
Espera lá, eu solucei... só um segundo
(Alguém traga um copo de água para o Kosol)
Acabei de aprender que
este tipo de moeda
era utilizado antigamente.
Isto é dinheiro de fachada?
- Vai desistir ou não?
- Vai com tudo!
Empurre-me com força! (Dê tudo de si!)
(Isto deve ter doído)
Ajuda!
Alguém me ajuda! Está alguém aqui?
(Calma lá com o Conde!)
(Passou na tomada!)
(Deixem-me desabafar um pouco)
Ele simplesmente não quer andar!